КНИГА ПРОДАЖ
ЗАО «ДарИнтерРесурсы»

Часть 1. Компания и продукт.
Haшa компания.
Общая информация о компании
Muccuв
Базовые ценности
История создания компании и ее легенда
Идеология бренда компании и ero основные атрибуты
Информация, мотивирующая на достижение определенных высот
(истории успеха сотрудников компании на конкретных примерах)
Правила, принятые внутри компании
Организационная структура компании
Общеотраслевая информация.
Специфика отрасли
Тренды
Место компании в отрасли
Продукты компании.
Укрупненная cxema товаров/услуг/внутренних брендов компании
Информация о — товарах/услугах 8 — разрезе — товарных
групп/ассортиментных единиц
Уникальные торговые предложения (реальные) для отдельных
товарных единиц/услуг в разрезе групп
Информация, позволяющая обосновать преимущества продуктов
компании перед конкурентными аналогами
Клиенты компании.
Стандарты продаж и рекомендации
Часть 2. Книга продаж.
(Текстовый учебник с упражнениями ana самостоятельной работы).
Установление контакта.
Привлечение внимания клиента (фразы при встрече клиента)
Пристройка к клиенту
Влияние невербального общения.
Стандарты установления вербального контакта.
Kak втянуть клиента в разговор:
Удержание внимания клиента на протяжении всей встречи
Выявление потребностей клиентаРаздел 1.
