СОДЕРЖАНИЕ
Предисловие ..
1. Методологич У
1.1. Основные понятия искусственного интеллекта

‚2. Искусственный интеллект: его истоки и проблемы



.3. Направления исследований в искусственном интеллекте
.3.1. Автоматное направление в искусственном интеллекте
.3.2. Логическое (символьное) направление в

искусственном интеллекте _
1.4. Роль психологии в становлении искусственного интеллекта,
1.4.1. Сенсорное хранение информации
1.4.2. Кратковременная память_
Вопросы для самопроверки



‚1. Две системы познания _
.2. Знак. Треугольник Фреге
.3. Понятийная система познания. Способы представления понятий _
‚4. Образная система познания
Вопросы для самопроверки
3. Данные и знания ____._...
3.1. Данные и знания. Основные понятия .
3.2. Слабо структурированные области_ _
3.3. Инженериня знаний

3.3.1. Этапы разработки интеллектуальной системы

NNN hl

3.3.3. Стадии структурирования знаний
3.3.4. Извлечение субъективных знаний.
3.3.4.1. Репертуарный тест Келли
3.3.4.2. Извлечение системы личностных конструктов__
Вопросы для самопроверки
4. Представление знаний,
4.1. Логическая модель пред,
4.2. Представление знаний на основе семантических сетей,
4.2.1. Описание семантической модели представления знаний
4.2.2. Виды семантических сетей

4.2.3. Структуры семантических сете:
4.2.4. Ограничения целостности
4.2.5. Операции в семантической сетевой модели